Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/troubleshoot-map-function.po
Languages: zh

source: Troubleshoot the Map Function
zh: 验证Map函数

source: The ``map`` function is a JavaScript function that associates or “maps” a value with a key and emits the key and value pair during a :doc:`map-reduce </core/map-reduce>` operation.
zh: ``map`` 方法是用JavaScript编写的，它在 :doc:`map-reduce </core/map-reduce>` 操作中可以映射并提交一个键值对（key-value pair）.

source: To verify the ``key`` and ``value`` pairs emitted by the ``map`` function, write your own ``emit`` function.
zh: 如果要验证 ``map`` 函数提交的键值对（key-value pair），你可以编写一个自己的 ``emit`` 函数。

source: Consider a collection ``orders`` that contains documents of the following prototype:
zh: 现有名为 ``orders`` 的集合，里面的文档格式如下：

source: Define the ``map`` function that maps the ``price`` to the ``cust_id`` for each document and emits the ``cust_id`` and ``price`` pair:
zh: 定义 ``map`` 函数，它把每个文档的 ``cust_id`` 和 ``price`` 字段映射为一个键值对，并提交这个键值对。

source: Define the ``emit`` function to print the key and value:
zh: 定义 ``emit`` 函数，它可以打印出前面的 ``map`` 函数提交的键内容和值内容。

source: Invoke the ``map`` function with a single document from the ``orders`` collection:
zh: 使用 ``map`` 函数处理 ``orders`` 集合中的一个文档：

source: Verify the key and value pair is as you expected.
zh: 验证一下这个键值对是否是你所期望的。

source: Invoke the ``map`` function with multiple documents from the ``orders`` collection:
zh: 使用 ``map`` 函数处理 ``orders`` 集合中的一组文档：

source: Verify the key and value pairs are as you expected.
zh: 验证一下这些键值对是否是你所期望的。

source: The ``map`` function must meet various requirements. For a list of all the requirements for the ``map`` function, see :dbcommand:`mapReduce`, or the :program:`mongo` shell helper method :method:`db.collection.mapReduce()`.
zh: ``map``函数必须可以处理各种需求。如要查询所有要求的列表，可以查看 :dbcommand:`mapReduce` ，或者 :program:`mongo` 命令行下的 :method:`db.collection.mapReduce()`.
